POO
* Proteger y ocultar información.

Polifomorfismo : 
  * Ocurre en la herencia.
  * Metodo para responder o comportarse de distinta forma en las clases (Padre - Hijo)


Encapsulamiento:
 * Es la ocultación y protección de información.
 * Limitación de acceso a atributos y metodos de una clase
  Modifcadores de acceso
 - Public : Acceso desde cualquier parte del programa incluyendo otras clases e instancias de objetos
 - Protected : Acceso en la misma clase y se puede heredar a otra clase.
 - Private : Acceso unicamente en la misma clase, no se hereda

Getters y Setters
Son metodos que le permiten a un objeto controlar el acceso a ciertas propiedades de la clase (protegidas y privadas).

Setters : Permite obtener el valor de una propiedad de la clase y asi poder utilizar dicho valor en diferentes metodos
Getters : Permite brindar acceso a propiedades especificas para poder brindar asignar un valor fuera de la clase.
